Unofarira kuona mifananidzo yevanhu vakashama.
"Ichokwadi"
Unoona mifananidzo yevanhu vakashama
Uye zvatova muropa.
"Ichokwadi"
"Ichokwadi", Mukadzi wangu anogara achikakava kuti ndimbomira kuverenga -
Ani?
" Mukadzi wangu. Akati ndimbomira kuverenga Bhaibheri parunhare"
Iwe zvako usingaverengi Bhaibheri, asi mifananidzo yevanhu vakashama yaunenge uchiona.
"Ichokwadi - ichokwadi!"
"Anokakava usiku hwese"
Munoona zvinoita vanhu mazuva ano, vanenge vachiti vari kuverenga bhaibheri, iye achiita zvimwe.
"Ichokwadi"
Mudzimai wako arikupi?
"Ariko kuSouth Africa"
Ndichamukoka, usanetseke.Hapana nyaya.
Zvokuona mifananidzo yevanhu vakashama, zvaparadza imba yako.
Ndinotenda, ichokwadi. Hapana kudanana semukadzi nemurume.
Unotoona mukadzi wako semunhu asina basa.
"Ichokwadi"
Unongoona zvakashata chete maari.
"Ichokwadi, ichokwadi, munhu waMwari".
"Ichokwadi"
"Zita rangu ndinonzi Tshiuhombera Tshiridzi Oscar"
"Ndinobva kuSouth Africa"
"Ndiri Environmental Consultant"
Usati wataura, ndinoda kubata ruoko hanzvadzi yangu,
Ndinoda kukutenda, kuremekedza kwawaita nekukokwa.
Ndiri kureva kuti, mukadzi uyu hazvaigona kungoti ave pano.
Asi nekuchairwa runhare chete, ipapo - ipapo,
Akati, "kwete, munhu waMwari ari kundidayidza, ndinofanirwa kuendako"
Ndinoda kukutenda zvikuru.
Tatenda.
"Uyu akamira parutivi rwangu, mudzimai wangu."
"Akasvika nezuro"
Tarisai muone, kuti muzive kuti munofanirwa kugara muchinamatira gugano rino.
Ndapa shoko rechiporofita Svondo rakapapera, ndakati
hausi kudzokera kumusha kwako, kusvika ndaona mudzimai wako.
Nokuti imba iyi yakatoputsika.
Ndokuchaira runhare mukadzi,
nekuronga kuti mukadzi angauya sei kubva kuSouth Africa.
Nekuti deno takabvumira murume kuti adzokere, hapana chatainge taita.
Mukadzi wake anofanirwa kuva pano.
Deno zvisiizvo, zvaingoparara zvakadaro.
Chikonzero chakaita kuti ndiuye kuSCOAN,
ranga riri dambudziko rebhizimusi rangu.
Ndaingoramba ndiri panzvimbo imwe chete, kusabudirira pabasa nekutoshaiwa.
Munoziva, vazhinji vedu tiri pano kutsvaga zvinhu zvizhinji.
Hamutozivi matambudziko enyu.
Zvamuri kukumbirira harisi iro dambudziko renyu.
Iye akatouya nekuda kwebhizimusi rake rakanga risingafambi zvakanakka.
Asi Ishe vari kumutaurira kuti, "Dambudziko rako kuona mifananidzo yevanhu vakashama"
Pane kuparara kweimba.
Ndiro dambudziko rako.
Izvozvo zvikango gadzirisika, bhizimusi rakutosimuka.
Kana uchirwara, unenge uchingonzwa, Ndiri kurwara, Ndiri kurwara"
Hauna basa nechakonzeresa kurwara ikoko.
"Handisi kubudirira mubhizimusi rangu, ndiro dambudziko ratinaro"
Asi chii chambokonzeresa kusabudirira ikoko?
"Ndiri kunzwa musoro, veduwe ndinamatireiwo"
Asi hauna hanya nechakonzeresa musoro iwoyo
Ndiko saka matambudziko aya achiramba achingodzokorora.
Kana usina kubata mudzi wechirwere, wobvisa chirwere; unenge uchizvinyengedza.
Tiri pamwe chete?
Ikozvino, bhizimusi richasimuka, nekuti mudzi tamuona!
Zvakangoita semvura yerukova iri kungoyererawo nekumwe
Iwe wozama kuda kuchenesa mvura iya, ko kwacho kwairi kubva?
Ndiro dambudziko ratinaro nhasi uno tose.
Hatina basa nechakonzeresa dambudziko.
Tinorwisana nedambudziko, asi hatina hanya nechakonzeresa.
"Ndakashamisika zvikuru munhu waMwari achinditi, 'ndinofafira kuona mifananidzo yevanhu vakashama' "
"Vakainda, chaipo pane dambudziko rangu"
"Iri dambudziko rakatanga makore akapfuura"
"1995, 1996"
"Baba vangu vakanditi ndinogeza mota"
Ndichingopinda mukati, ndakabva ndasangana nemabhuku maviri ane mifananidzo yevanhu vakashama.
Ndakatora mabhuku aya ndichibva ndamaviga mumba mandairara.
Baba vangu vachingobva, ndakabva ndatanga kuona mifananidzo yevanhu vakashama.
Nokuda kwekuti zvakanga zvava mandiri, ndaiona mifananidzo iyi mazuva ose.
Kubva ipapo,1999 - 2000, ndakatanga kuona mafirimu.
Ndaimirira kuti vabereki vangu vabve pamba,ndosara ndichiona mafirimu aya.
Mugore ra 2000, ndakapa musikana pamuviri.
"Izvi zvakakonzereswa nemweya wekurasika"
"Upombwe hwakanga hwanyanyisa"
"Ndakatanga kutsvaga vakadzi"
"Kubva ipapo,vabereki vemusikana vakamudzingira kumba kwangu"
"Ndakamuramba, ndakamuti handina zvandinoziva"
"Kwapera mwedzi mitatu, vakachinja nyaya; ndokuti ndakabata chibharo musikana uyu"
"Vakaenda kumapurisa, ndakabva ndavharirwa kwesvondo rose"
"Vapedza kuferefeta" nyaya yacho, ndakabva ndasunungurwa".
"Panguva yacho ndakanga ndava nemakore anosvika 16 - 17 ekuberekwa"
"Vapedza kuferefeta nyaya, ndipo pavakati vasunga munhu asati abva zera".
Kubva ipapo, pakati pa 2000 na 2005 ndaitya kusangana nevasikana.
Zvadaro, muna 2005, ndiri pagore rangu rekupedzisira paUniversity, ndipo pandakaona mudzimai wangu uyu.
"Ndambudziko iri raindishungurudza zvikuru, panga pasina kusangana semukadzi nemurume"
Ndakaramba ndichirasika ndichidanana nevakadzi.
"Dambudziko iri rakaita kuti ndiite vana vaviri kunze"
Mukadzi wangu anongoziva mwana mumwe chete.
Saka, muri kuzvinzwaka?
Muri kuzviona? Muri kuteerera?
Hanzvadzi yangu, unoziva kuti wauya pano nhasi kuti tigadzirise nyaya iyi zvachose.
Pangava pane zvakaitika, uyu murume wako Mwari waakakusarudzira.
Ndizvo?
Kana uchitsvaga murume akachena kuti akuroore, iwevo wakachena here?
Bunza ari pedyo newe,uri kutsvaga murume akachena kuti akuoore,
"Iwevo wakachena here?
Uchachenesa mukadzi, uye mukadzi achakuchenesawo
Bvunza ari pedyo newe.
Kana uchitsvaga murume akachena, mukadzi akachena kuti uroore, iwevo wakachena here?
Tinofanirwa kukuchenesai.
Wakaita seshangu ine tsvina
Nekuda kwekuti zvakanga zvanyanya kundibata munhu waMwari ndakavimbisa kuroora mumwe musikana.
Ndakaroora mudzimai wangu zviri pamutemo, asi ndakatopfekedza umwe musikana mhete.
Mukadzi wangu haazvizivi kuti ndanga ndava neumwe mukadzi kunze.
Saka wakatopa mhete kumusikana?
"Hongu
Zvakanaka
Ndanzwa kuti imwe hanzvadzi yangu iripano
"Hongu"
Ndiko saka ndakutaurirai kuti nyaya iyi yakaomesesa.
Asi Jehovha vachatipa nzira.
Nokuti mwari vanoda kudzikunura imba iyi.
Hanzvadzi yangu yakapiwa mhete, yatovapo pano.
Asi mwari vanogadzirisa dambudziko iri
Saka kuuya kwaita imwe hanzvadzi yedu, zvinoratidza kuti vanotya Mwari.
Hanzvadzi yangu,urikuzvinzwa.
Usamboshamisika kunzwa zvakadaro.
kuratidza kuti zvose zvakanaka.
Ndizvo?
Ndizvo.
Mweya mutsvene waMwari, waita kuti uve pano, ndiwozve waita kuti imwe hanzvadzi yedu
ive pano zvekare
Ndokupai chigaro? Titorerei chigaro
tipe hanzvadzi yedu.
Kwete kuti vari kurwara, ndiri kuda kungoti vagare.
Ndizvo?
"Ndakapa mhete kumusikana uyu, mudzimai wangu haazvizivi."
"Ndakamuvimbisa kuti ndangodzoka ku SCOAN kana kuti ndabva kubasa rangu ku India"
" Ndinobva ndatokuroora."
Eh? Rinhi?
Ndaigara ndichirova mudzimai wangu, zuva rimwe nerimwe.
"Kana ndikangotarisa mudzimai wangu, handizivi kuti chii chinoita kuti ndigumbuke."
"Ndaiona mudzimai wangu sendove"
Mufunge,ndanga ndatova 95% kutobuda mumba.
Zvakanakai, zvakanakai. Hatichadi kunzwa zvakawanda, tiri pano kuti tiregererane.
Hatichadi kunzwa zvakawanda zvinoita kuti tisaregererane.
Ndizvoka, tatenda.
Hanzvadzi yangu, ndapota, tiri kuda kugadzirisa imba yenyu nezvimwe zvese, handiti?
Ndichadaidza hanzvadzi yangu, ndizvo? Ndinotenda kuti hamubatikani.
Ndizvoka, tatenda.
Tinotenda.
Imwe hanzvadzi yedu, haisi kuzviziva kuti murume uyu ane mudzimai.
Asi ndizvo zvamuri imi varume nevakomana, handizivi
Munonyengedzera vanhu kunze uko,
Saka Mwari akuregererei imi vanhu mose.
Handisi kunzwa kudavira kuti amen,
"Amen!"
Kuti hanzvadzi yedu ive pano, hatifanirwi kuudzwa,
Deno akakanga ari munhu asinganzwi mwari, tingadai tisina kumuona pano,
nekuda kwemamiriro enyaya.
Kuti ave pano, ndinoda kukutenda zvikuru.
Ndinokutenda nokuuya kwako.
Uyezve ndinoda kukuzivisa kuti dambudziko rako idambudziko rangu.
Dambudziko rako idambudziko rangu.
Ndichaita kuti uzouya pano une kupupura kwakanaka.
Ndinokutenda nekuremekedza muporofita.
Tatenda
Ndikunzwa kuti ari kukumbira ruregerero
pane zvakaitika.
Handina kunzwa kubva kwaari, ndiko kutotanga kumuona.
Ari kukumbira zvikuru - kuru, hapana chaanga achiziva, saka haangavi iye akonzeresa kuti imba iparare.
Ndizvo
Saka ndizvozvo
Saka ndapota, mhete yako, achatora okupa.
Ndinoziva hanzvadzi yangu haisi kuzvifarira,
Ndapota, ndapota, zvapera.
Saka veduwe, ndizvozvo
Ndinofunga ndichangogumisira nyaya yacho saizvozvo.
Ndinoda kuona hanzvadzi yangu.Torai hanzvadzi yangu movatsvakira pokugara.
Ndichavaona tapedza kereke.
Unobva kuSouth Africa?
Hongu, Ndinobva kuSouth Africa
Ndinotenda zvikuru, Ndichamiririra zvose. Ndizvo?
Saka, endai munondimirira,
Tatenda.
Kana uchitya Jehovha, unoita zviro kwazvo kuti uregerere.
Kuti ndakatadza
Munhu anotya Mwari
Deno Mwari ayivapa mubayiro pakati pavo vari vatatu, ayiwana mubayiro mukuru
Tiri tose?
Kana Mwari vachida kupa mubayiro pakati pavo vari vatatu,
Hanzvadzi akapfeka hembe tsvuku, wamunoona sekuti ndiye ane mhosva, waiwana makomborero nemubayiro mukuru,
Nekuda kwezvaaita izvi.
Saka, ndizvo zvinoita Mwari.
Kuti munhu angobve kuSouth Africa nekuda kwenyaya yakadayi,
Uye achiziva chikonzero chaayivuyira
Asi akatya akati, ko mhete iyi, ndokuti ndinofanirwa kunoona muporofita TB Joshua,
Ndopa mhete iyi kuna muporofita TB Joshua, ndokumbira ruregerero nekuda kwezvakaitwa nemurume uyu.
Saizvozvo
Saka muri kundinzwa? Ndinokutendai.
Ndiri kufara kuti mava kusekerera zvino.
Zvekare zvapfuvura, zvimwe zvese zvava zvitsva.
Ndizvozvo? Ita kumudzimai wako ndakakukanganisira, zvese zvawakakonzeresa kumudzimai wako
Kwete, kwete, kwete,kwete, usapfugama. Mira
Usapfugama
"Ndiregererewo, mudzimai wangu. Ndiregererewo."
"Zvakanakai."
Tinotenda
Saka,Ndinoda kuvaona, Ndinoda kuvaona
Nehanzvadzi yangu zvekare.
Ndinonzwisisa zvaataridza
Hanzvadzi yangu apo
Ndinonyatso munzwisisa
Handimubvumidzi kutaura, asi ndinoziva zviri mupfungwa dzake
Asi ndinoti, amai, murikuona
Kana mwari achigona kuita izvi, achikwanisa kudzikinura imba yenyu
Saka ndinoti, itiranai zvakanaka mumba menyu
Uri amai
Ndizvo?
Unofanirwa kumunzwisisa
Iyewo anofanirwa kukunzwisisa.
Iwe murume uripo nekuti mudzimai aripo, newevo mukadzi uripo nekuti murume wako aripo.
Saka kana murume akaneta, iwe mukadzi chisimba
Iwevo murume kana wakasimba, pamwe mukadziwo akaneta.
Saka veduwe gamucphiranayi.Tinotenda zvikuru.
Saka ndichavaona,ngavaende zvavo vanogara pasi.
"Ndinokumbira zvikuru kuru ruregerero kumudzimai wangu"
Ndinoda kuti, zviri kuita sekuti tatanga kuonanapatsva
Ndinoda mudzimai wangu zvikuru, uyezve ndinokumbira ruregerero kumudzimai wangu.
Ndasunungurwa, zuva randakaona mudzimai wangu achisvika, handina kukwanisa kuzvidzora.
"Ndakamumhanyira, ndokumumbundira, ndakamutsvoda pamberi pevanhu"
"Ndinoda mudzimai wangu zvikuru"
"Zvakanyanya. Ndinokuda, mudzimai wangu"
Ndinokuda
"Ndiregererewo, mukadzi wangu, ndiregererewo,Shuwa ndiregererewo."
"Ndakuregerera"
"Ndapota"
"Ndinokuda"
"Musure mekunge ndasunungurwa, ipapo,musi iwoyo,ndakanzva kuti pane chinhu chakabuda pamunwe wangu wepakati
"Munwe wangu wepakati, kuita sekuti pane ayisa mhete; mhete yacho ichibva yadambuka"
" Muhope dzangu handichaoni mukadzi, uye vakadzi vachiuya kuzorara neni kuhope"
"Ndinoda mudzimai wangu zvakanyanyisa"
"Handisisina basa nekuona vakadzi vakashama, ndinoda mukadzi wangu"
"Ndakasunungurwa. Ndasununguka kubva kumweya wokuona vanhu vakashama"
"Ndinoda kutenda Mwari nekuti wakaipa abuda mumba mangu,"
"Wakaipa abuda mumhuri mangu,"
"Wakaipa abuda muhupenyu hwangu,"
"Wakaipa abuda mubhizimusi rangu"
"Ndinotenda, Jesu"
Ndinoda kutenda Mwari, nekuti izvi zvaindishungurudza zvikuru. Ndaichema zuva rimwe nerimwe.
Ndaichema ndichinamata kuti Mwari vaonewo dambudziko rangu.
Asi ndinotenda Mwari vakandinzwa, dambudziko rangu rapfuvura.
"Kurwadziwa kwangu kwapfuvura, Ndinokutendai Ishe"
"Uye ndinoda kutenda Mwari akashandisa muporofita TB Joshua, akasunungura murume wangu"
"Ikozvino ava murume akanaka ane rudo"
"Ndiri kunzwa kufara nekuti murume wangu ava kundida zvikuru"
"Vasunungurwa.Ndakauya kuno neMugovera, Ndakashamisika"
Nekuti murume wangu akauya kwandiri nekukurumidza ndokundimbundira, ndokunditsvoda"
"Ndakanga ndisingazvitarisiri, havasimbozviita"
"Ndinokutendai, Jesu, nokuti makasunungura murume wangu"
"Ndiri kunzwa sekuti tiri kutanga kuroorana; Uye ndinotenda mwari, nekuti tava kutanga ushamwari hwedu patsva."
"Ndinokuda zvikuru"
"Ndinokudawo, zvekare"
"Maita, Jesu" Maita, Ishe"
"Ndakuregerera murume wangu."
"Maita, Jesu. Maita, Ishe"
Ukakomberedzwa nezvakasha, zvinova mauri.Ndakafarira kuona vanhu vakashama
zvikava mandiri zvekuita mabasa anoitwa nevanhu vasina kupfeka.
Yambiro yangu ndeiyi, kana uchinge wakanganisa sezvatinoita tose, usasuduruka panaMwari; asi mhanyira kwavari.
"Maita Jesu."
"Muporofita T.B. Joshua, nevabati vose veEmmanuel TV munyika mose,"
Vanoda kukubatsirai nemari, uye munhu waMwari vati tikupeyi,
mari inoita iyo $1,000 kuti inokubatsirai kumusha, uyezve kuti imi nomudzimai wenyu mugare murunyararo.
"Maita Mwari. Maita Jesu.Ndinokutendai Mwari nekushandisa munhu waMwari kuropafadza mhuri yangu."
Maita Jesu, handina kunge ndakazvitarisisa kuti Munhu waMwari angandiropafadza nemari yakawanda kudayi.
Mbiri kuna Jesu, Ndiro gungano chete randinoziva kuti kana wauya pano,
Haudzokeri wakadaro. Ndinotenda Mwari. Mukundisunungura nekudzoreredza imba yangu,
Munhu waMwari andiropafadza nemari inoita iyo $1,000. Handina kunge ndakazvitarisira.
"Mwari aropafadze kereke ino, uyezve Mwari varopafadze munhu waMwari muporofita T.B Joshua ."
"Maita zvenyu Jesu."
Zita rangu ndinonzi Mahada Shunsani.
Ndinobva kuSouth Africa.
Basa rangu ndiri mubati wemari.
Svondo rakapera, munhu waMwari akandikoka kuti ndiuye kuno kuSCOAN.
Izvi zvakaitika mushure mekunge ndaona kunamatirwa kwemukomana wandaidanana naye Oscar.
Akanamatirwa Svondo iyoyo, riri bhavhadhi remunhu waMwari.
Ndaiwona Emmanuel TV ndiri kumba, ndipo pandakamuona achinamatirwa.
Ndipo munhu waMwari paakati, unofarira kuona mifananidzo yevanhu vakashama, uyezve zvaparadza imba yako.
Sezvo ndakanga ndiri ini musikana waaidanana naye, ndakanzwa mumwoyo mangu sokuti pamwe ndini ndiri kukonzeresa.
uyezve ndakonzeresa kuparara kweimba.
Taidanana. Akandipfimba akandipa mhete yairatidza kuti taidanana.
Sekuporofita kwakaita munhu waMwari, ndakaona kuti ndaiita zvinhu zvakashata.
Pachangopera vhiki ndakabva ndadaidzwa nemunhu waMwari kuSCOAN.
Ndakanzwa mumwoyo mangu kuti uyu ndiwo mukana, ndinofanirwawo kusunungurwa.
Uye kuti zvandaiita zvanga zvakashata. Handifanirwi kumira ndichiparadza imba yeumwe.
Nokuti zvikaitika kwandiri handiingazvifariri.
Pandakadaidzwa nemunhu waMwari kuti ndiuye kuno, zvakandinetsa.
Kunyange ndakatora nguva refu ndinaye, ndakaziva kuti zvinokonzera kuti upenyu hwangu ndisafara.
Ndakauya kuno kuti ndizosunungurwa, kuti ndiwanewo murume, mhuri nemusha wangu.
Pandaiona Emmanuel TV Svondo iyoyo mukoma Oscar vachinamatirwa,
Muporofita T.B.Joshua vakataura nezverudo nekutadzirana pamharidzo yavo yesvondo rapera
Ipapo ndakanzwa mumwoyo mangu kuti ndakatadzira mukadzi uyu nekumushungurudza zvakanyanya.
Pakataura munhu waMwari nezverudo nekutadzirana, ndakaoona pasina imwe nzira
Ndingati ndainamata ndichitarisira kunzwa Mwari, ini ndichitadzira mukadzi uyu.
Ndakanzwa kuti ndinofanirwa kumuudza kuti ndinokuda nemwoyo wangu wese, uye ndozviisa pasi petsoka dzake.
Kana ndaiva mutsoka dzake, zvoitika kwandiri, ndaiita sei, ndaizvifarira here?
Pakataura munhu waMwari nezvekutadzirana nerudo, ndakasarudza kutora mukana uyu.
Svondo iyoyo ndakamunyorera tsamba ndichikumbira ruregerero.
Ndakamukumbira kuti andiregerere mumwoyo make, nokuti ndinoziva kuti ndakamutadzira.
Munhu waMwari paakandifonera, handina kukwanisa kumira, ndakada kutouya nguva iyoyo yandakachairwa runhare.
Ndakafara ndichiziva kuti ndichawana chidimbu changu chekusunungurwawo.